\\Copyright版权 https://m.ggrj.com/view.php?aid=2862
昨日までの私は、もうどこにもいない。
重要（じゅうよう）なのは、私がどう思うかではなく、君がどうしたいかということだ。
いつまでも、いつまでも、同じ夏の空を見上（みあ）げたい。
お前、バカかもしれないけどさあ、それでいいと思う。一人で泣（な）いてるぐらいなら、俺を呼（よ）ぶよ。
君（きみ）がいるから、今（いま）の僕（ぼく）は、幸（しあわ）せです。
まさに夢が人生そのものになる。人生はあなたの夢の大きさで測れるだろう。
明日（あした）やろうは、馬鹿野郎（やろう）だ。
大丈夫ですよ、うまくいかないことだってあるんですから。
私の最大の光栄は一度も失敗しないことではなく、倒れるごとに起きあがることにある。
人生（じんせい）は、先（さき）の見（み）えない航海（こうかい）です。
あなたが悲しい時うれしい時、はじめに考（かんが）えるのが、僕（ぼく）でありますように。
人生（じんせい）は一度（いちど）っきりだから、生（うま）まれかわるなら、生きてるうちに。
昨日（きのう）の失敗（しっぱい）は今日（きょう）の成功（せいこう）となる。
写真（しゃしん）は未来（みらい）の宝物（たからもの）。
幸（しあわ）せは、開（あ）けっ放しにしたのを君が忘（わす）れていたドアから、こっそりと入ってくる。
あなたの元（もと）へと帰りたい、背負（せお）った荷物置いて。あなたの元で眠（ねむ）りたい、あの頃のように穏（おだ）やかに。
君（きみ）は元気（げんき）であれば、僕（ぼく）の世界（せかい）は晴（は）れるのよ。
これがあなたの人生だ。リハーサルではない。
いくつになったら、オレは、何かに傷〔きず〕ついたり、凹〔へこ〕んだり、あがいたりしなくなるんだ？
